二十八年前，我是一个破碎的人，你可能无法
告诉你，如果遇到我，我在受人尊敬的学者中就做得很好
我当然穿得很好，但我的内心却在腐烂，你看我
在一个充满成瘾的家庭中长大，小时候我也很努力
以我自己的性取向达成协议，即使当时我无法命名
作为一个同性恋孩子长大，使我的孤立和不安全感更加复杂
但是喝酒就像所有我早年喝的酒一样带走了所有我继续
在大学期间喝酒，当我终于在早期出来的时候
1980年代是认识其他同性恋者参加社交活动的唯一场所
自己是同性恋酒吧，你在做什么，你喝同性恋酒吧，我做了很多
我的故事并非像数百万美国人那样独特
进展无法诊断，这把我带到了我从未去过的地方和事物上的人们
会选择你知道的，直到法律的交叉给了
我有机会得到照顾，我开始了康复的旅程，而你
知道我的康复之旅充满了爱和喜悦，但是
像你们中的许多人一样，我没有没有痛苦，我失去了太多的朋友，
这个疾病的家庭，我听到过太多令人心碎的故事，
失去了上瘾的亲人，我也失去了无数艾滋病毒和艾滋病毒的朋友
艾滋病，您知道我们目前的阿片类药物流行和艾滋病流行
可悲的是，我们现在处于一个共同点
仅在2014年，我们时代的最大健康危机
8,000人死于与处方药有关的药物过量，
在1980年代，海洛因有数十万人死于艾滋病毒和艾滋病
官员们忽略了这一点，有些人甚至不说出他们不想要的话
治疗和悲剧性地与我们当前的流行病有许多相似之处
他们称之为同性恋瘟疫，他们要求隔离，他们想分开
我们其余的无辜受害者我担心我们会输掉这场战斗
因为人们指责我们生病公共政策被实施
人格化和恐惧化为人质，还进行人质化工作的同情关怀研究
康复和治疗，但由于痛苦，我们改变了所有一切
那些死亡见证了一场社会和政治运动艾滋病使我们采取了行动
站起来大声说出来并表现出来，这也激起了LGBT运动
我们知道我们正在为自己的生命而战，因为沉默等于死亡，但是
我们改变了，我们使事情发生了，现在我们有潜力看到
在我们一生中艾滋病毒和艾滋病的终结之际，这些变化在很大程度上是由于
人们大胆而简单的决定出来向邻居求婚
他们对家人和同事的朋友，几年前，我还是一个
这个名字项目的志愿者，这是克莱夫·琼斯（Cleve Jones）在
旧金山展示了死于艾滋病的人的名字和面孔，以及
家庭和爱他们的人
我仍然记得在国家广场上展开的艾滋病纪念被子
1988年10月辉煌的一天，如此快进到2015年最高法院
决定取消同性婚姻的禁令，我的丈夫戴夫和我
走到最高法院的步骤来庆祝这一决定，所以
许多其他人，我忍不住想了想我们与LGBT的距离有多远
权利，但是当我那时，我们需要解决成瘾问题有多远
由奥巴马总统提名可能是他的毒品政策主管，我当时非常
对我的康复以及关于我是男同性恋者的事实持开放态度
至少在我确认过程中知道的一点
我是同性恋者这一事实是否影响了我的候选人资格或适应
做了这项工作，但是我的上瘾使国会工作人员曾说过
我不可能被美国参议院确认
尽管我已经康复了20多年，但由于我的过去
尽管这项工作需要一些知识
瘾
所以你知道这是物质滥用障碍者面临的耻辱
每一天，你知道我必须告诉你，这就是为什么我仍然更多
作为一个同性恋男人比我对一个有悠久历史的人感到舒服
成瘾几乎美国的每个家庭都受到成瘾的影响
不幸的是，很多时候它没有被公开谈论，老实说，它在窃窃私语
关于它的嘲笑和嘲笑，我们不时听到这些故事
再次在在线电视上，我们听到了来自公职人员的声音，也听到了
您认识的家人和朋友，以及我们上瘾的人，我们听到了
声音和我们以某种方式认为我们不应该得到护理和治疗
今天，在美国，只有九分之一的人得到了以下方面的护理和治疗：
十分之一的人认为他们通常与其他人在一起
如果您患有癌症，疾病会得到护理和治疗，如果您患有癌症，则会得到治疗
患有糖尿病，如果您得了心脏病，就可以得到治疗。
服务，您会得到转介，但是上瘾的人却以某种方式
等待治疗，或者在他们需要治疗而未得到治疗时常常无法得到治疗
上瘾会带来严重的后果，对于许多人来说，
意味着死亡或监禁我们在那条路之前走了很长时间
国家觉得我们可以摆脱这个问题，但是我们知道
我们数十年的科学研究无法证明这是一个医学问题
因此，这是人们继承并导致人们的慢性病
发展，因此奥巴马政府对毒品政策采取了不同的策略
我们已经制定并实施了一项全面计划，以扩大预防范围
服务治疗服务早期干预和恢复支持我们
推动刑事司法改革我们消除了给人们带来的障碍
我们看到公共卫生和公共安全的第二次机会
在社区一级携手合作的官员，我们看到警察局长
在全国范围内指导人们接受治疗，而不是入狱和
监禁我们看到执法人员和其他第一反应者
用纳洛酮逆转过量，给人们第二次护理的机会
《平价医疗法案》是药物滥用障碍的最大扩展
一代人的治疗，它也要求整合治疗
初级保健中的医疗服务，但从根本上讲，所有这些工作都不是
除非我们改变我们对待美国成瘾者的方式，否则就足够了
你几年前知道的时候，我终于
明白我有问题，我知道我需要帮助，我太害怕了
要求它，我觉得人们会认为我是
愚蠢的我很虚弱，我愿意在道德上有缺陷，但是我在谈论我的
恢复，因为我想做出改变我希望我们看到我们需要开放
坦诚地谈论我们是谁，我们能做什么？您知道我对自己的看法是公开的
恢复不要自我祝贺我对自己的恢复持开放态度
舆论改变公共政策并改变这一过程
流行并赋予数百万在此旅程中挣扎的美国人
坦率地公开他们是谁，您知道人们比他们更重要
疾病，我们所有人都有机会改变舆论，
改变公共政策，我们所有人都认识一个上瘾的人，
我们可以尽我们所能来改变人们，我们如何看待上瘾的人
在美国，所以当您看到上瘾的人时，不要以为喝醉了
或吸毒者，上瘾者或虐待者看到有人向他们提供帮助以帮助他们
善良和同情心，我们可以一起成长
美国运动来改变我们对成瘾者的看法
我们可以共同改变公共政策，我们可以确保人们在以下情况下得到照顾
他们需要它，就像其他任何疾病一样，我们也可以成为日益增长的不可阻挡的一部分
拥有数百万美国人并恢复健康并结束这一运动的运动
流行病非常感谢[鼓掌]